Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/swamp hound vist ally talk to.po
Languages: zh_tw

source: How's hemp production goin'? Ain't bein' gobbled by no raptors I hope, eh?
zh_tw: 大麻生產怎麼樣？我希望不是沒有猛禽吞噬，是嗎？

source: How's production? The Stone Rats are mindin' their own business I hope, eh?
zh_tw: 怎么生產？石鼠是我自己的事，我希望，嗯？

source: How's production, hound? Got a nice fat yield this season I hope, eh?
zh_tw: 如何生產，獵犬？這個季節我的脂肪產量很高，我希望，嗯？

source: Got Big Grim's cut ready? Should be about 2000 Cats...
zh_tw: 得到了Big Grim的準備好了嗎？應該是約2000貓...

source: Good work, hound...
zh_tw: 好工作，獵犬......

source: I'm too busy fending off bandits, trying to survive...
zh_tw: 我太忙於抵擋強盜，試圖生存......

source: The swamp raptors keep eating my crops...
zh_tw: 沼澤猛禽繼續吃我的莊稼......

source: Then cook up some raptor soup, sort out your pest problem... Shouldn't be nothin' a hound can't handle, eh...
zh_tw: 然後煮一些猛禽湯，解決你的蟲害問題...不應該是一隻獵犬無法處理，呃...

source: Have your cut ready in three days.
zh_tw: 在三天內做好準備。

source: 2000 Cats is too much. I can't grow that much.
zh_tw: 2000貓太多了。我不能長得那麼多。

source: Bullshit. We all get lazy hound, just make sure you got it ready for me in the next three days, eh.
zh_tw: 廢話。我們都得到了懶惰的獵犬，只要確保你在接下來的三天里為我做好準備，呃。

source: No excuses next time.
zh_tw: 下次沒有藉口。

source: Why should I have to pay you?
zh_tw: 我為什麼要付錢給你？

source: Because you're a hound. Don't know what back stabbing desert you crawled out of but we work together in the swamp, it's how gangs work. We protect your back, you share your profits.
zh_tw: 因為你是一隻獵犬。不知道你爬出沙漠的背部是什麼，但是我們在沼澤里一起工作，這就是團伙的工作方式。我們保護您的背部，您分享您的利潤。

source: No. I'm not paying.
zh_tw: 不，我不付錢。

source: Tch. Don't make me have to ask twice next time, got it?
zh_tw: TCH。不要讓我下次再問兩次，明白了嗎？

source: I'm out.
zh_tw: 我出去了。

source: Alright.
zh_tw: 好的。

source: But we can't let you leave without makin' an example out of you. See, nobody leaves the Hounds out of pocket.
zh_tw: 但是，我們不能讓你離開，而不是你的一個例子。看，沒人從口袋裡留下獵犬。

source: You're no better than the UC taxers...
zh_tw: 你不比UC納稅人好......

source: EXCUSE me?! You comparin' me to a noble now? We take you into our gang as one of us... we protect you... and you insult us?... Yosh... bitten by my own, and there I thought you were a good 'un...
zh_tw: 勞駕？！你現在把我變成一個貴族嗎？作為我們中的一員，我們帶你進入我們的團伙......我們保護你......你侮辱我們？... Yosh ......被我自己咬傷，在那裡我以為你是個好人......

source: I'm not paying you
zh_tw: 我不付錢給你

source: Eh? You kiddin' me?
zh_tw: 嗯？你開玩笑吧？
